Den Heber virun de Chauffeur zitt
Sëtz fir dës Dach opzemaachen ass dat d'Liicht
Mir ersetzen haut aus der Inn
Dir sollt e Bask schreiwen , deen de Schutz schützt
Liichtfach wéi dësen, awer dëst
ass net déi déi mer haut ersetzen wëllen
Muecht Liichtjoer ass just riets iwwer hei eng
vill méi schwéier ze fëllen
Ënner anerem fannt Dir dat schwaarz Endl
mat zwee kräftege Warriors
et dréint d'Auer op d'Auer ze héijen
Elo brauch d'Crew d' Diver ze eliminéieren fir déi al
Liicht Glühwäin probéieren et mat Ärem Fanger wann
Dir wëllt awer Dir wësst datt et ass
ganz knapp
[Musek]
Ech benotzen dës Glühbirne wéi
Ersatz
Ech hunn iech e Link am Internet
Beschreiwung wann Dir gär wëllt bestellen
et ass um gudde Präis um Amazon
virsiichteg mat der du musst d'Tatta ni berühren
Glas vun der neier Glühbirne mat Ärem
Fanger kann dëst Liewensdauer ofhuelen
Eeschtesch Handschued ze ernimmen wann Dir oder einfach
Huet dat net beréieren , wéi ech et elo maachen
D'Glühbirbel drénken et esou wäit wéi Dir kënnt
et ass erëm ganz knapp, sou datt Dir e benotze kann
Fanger fir Iech eng Hand am Enn beider ze ginn
D'Uewerfläch muss perfekt zesummen sinn
soss ass et net méiglech fir d'Schraufe ze schrauben
zeréck an der Plaatz plazéieren et an der Plaz an
Passt oppassen fir sécher ze stellen, datt de Glühméien net
berouegt näischt
De Endel muss parallel zu dës Crew sinn
Vergiesst net datt d'Mutz a ersat gëtt
Dir sidd gutt fir ze goen dat ass et Merci
Dir kuckt ech hoffen et hëlleft wann jo
Dir maacht dat Daumen erop, wann Dir e Problem hutt
Fro Fro ech mech an de Kommentar
ënnert ech dir einfach Äntwert kënnen oder souguer
vläicht e Video maachen just fir Iech also nët
Vergiesst Iech ze abonnéieren an wat Dir gesitt
erëm do ass se aus menger Haaptrei Kanal sou
Kuckt Iech vir, kuckt op dës Säit
dohinner Merci fir d'Wieder kucken ze kucken
jo
[Musek]